<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  Курсовая работа по Объектно-ориентированному программированию
</head>
<body>
  <h1>Курсовая работа по Объектно-Ориентированному Программированию: Система управления производством</h1>

  <h2>Описание</h2>
  <p>Этот репозиторий содержит проект, разработанный в качестве курсовой работы по курсу Объектно-Ориентированного Программирования. Проект представляет собой Систему управления производством, реализованную на Java и использующую PostgreSQL в качестве базы данных для управления и хранения информации.</p>

  <p>Основная цель этого проекта - понимание и применение принципов Объектно-Ориентированного Программирования (ООП), повышение уровня владения Java, а также изучение работы с базами данных на примере PostgreSQL.</p>

  <h2>Использование</h2>
  <p>Вам потребуется установленный JDK и PostgreSQL для запуска и использования этого проекта.</p>

  <h2>Функциональность</h2>
  <p>Система управления производством предоставляет следующие возможности:</p>
  <ul>
    <li>Добавление/удаление/редактирование продуктов.</li>
    <li>Просмотр деталей конкретного продукта.</li>
    <li>Просмотр списка всех продуктов.</li>
    <li>Сортировка продуктов по ключу.</li>
  </ul>

  <h2>Зависимости</h2>
  <p><code>products</code> содержит два поля, соответствующие полям в классе Product.</p>
  <p><code>models</code> содержит поля, соответствующие полям в классе Model, и также ссылку на продукт (<code>codeProduct</code>), которому принадлежит модель. Это создает отношение между <code>products</code> и <code>models</code>.</p>
  <p><code>arrivals</code> содержит поля, соответствующие полям в классе Arrival, и также ссылку на модель (<code>codeModel</code>), которой принадлежит прибытие. Это создает отношение между <code>models</code> и <code>arrivals</code>.</p>
</body>
</html>
